♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
[La Leyenda de Anle]
[Basada en la obra de Ling Xing]
[Espisodio 37]
Ya.
Lo he escrito.
¿Cuál fue tu deseo?
Déja que vuele.
[Di]
Ya vienes.
¿Por qué quieres verme?
Ziyuan,
lo siento mucho por ti,
por Yongning,
y por la Casa de Di.
Espero que jámas vuelvan a
sospecharse entre el rey y los ministeros.
Soy viejo.
Cuando vuelva el príncipe,
él va decidir
si te quedas
o te vas.
Yo creo que
no va repetir mis errores.
Y yo confío en él.
Ya encontraré al príncipe.
[Edificio Lingxiang]
Maestro.
Voy a llamar al médico.
Lin Lang,
no hace falta.
Maestro.
Es voluntad de Dios que padezca esta enfermedad.
Pero...
Ya sé cómo es.
Mingxi, mi hermano,
¿ya sientes mejor?
No es nada.
No te preocupes.
No es como dice.
El Maestro nunca se ha recuperado de su enfermedad.
Por ti,
Lin Lang
Siempre cumplió esa promesa.
-Ese jade...
-Cállate.
¿Me estás desobedeciendo ahora?
No me atrevo a hacerlo.
Salir.
¡Salir!
Mingxi.
Fuiste demasiado duro con Linlang.
Ella solo estaba preocupada por ti.
Has hecho mucho por mí todos estos años.
Lo has pasado mal.
Yo sé eso.
ziyuán,
Estoy bien.
No necesitas preocuparte por mí.
Su Majestad.
Difundir la noticia de mi enfermedad terminal.
Ha sido tan largo,
sin embargo, su cuerpo no fue descubierto.
Yo creo
que seguramente está vivo.
Si su Majestad.
Ahora sé mi culpa.
Señor, por favor no se enoje.
Linlang,
Sé que siempre podrías see
the imagen más grande
y conoce tus límites.
Pero hoy, has cruzado la línea.
Señor, no soporto ver you
wallow solo en dolor.
Señor, ha hecho tanto por la Srta. Di.
No hiciste nada menos que Su Alteza.
¿Por qué no le dirías?
Me muero pronto.
¿Y qué si le cuento sobre ellos?
Pero, señor, usted y la señorita Di estuvieron comprometidos hace mucho tiempo.
El colgante de jade fue tu muestra de amor.
¿Por qué tienes que pasar por esto?
Pero una vez emitido el edicto imperial,
el compromiso era tan bueno como ido.
como esperas que le diga
sobre un compromiso que no existe?
Pero, señor, podría...
Detener.
Bien,
no vuelvas a mencionar esto.
¿Cómo es?
No estés triste.
Podemos probar con otra receta.
Estoy seguro de que puedes recuperar tu visión.
mientras persistamos.
Olvídalo.
Princesa Mo Shuang,
Ya probaste muchas recetas conmigo.
Mis ojos...
Creo que ya no sirven.
No digas eso.
No me he rendido contigo.
Así que no debes renunciar a ti mismo.
Gracias.
Mañana.
Lo intentaremos de nuevo mañana.
El emperador Jiachang está enfermo.
me temo que el es...
¿Qué pasa?
Te puedes ir.
Si su Alteza.
Recibimos noticias de Jing.
Ellos dijeron...
que el emperador Jiachang estaba enfermo.
Tengo miedo de que muera pronto.
Princesa Mo Shuang,
Su Majestad ha gobernado Jing durante más de una década.
Qin del Norte no podría
para recibir tales noticias tan fácilmente.
No estoy mintiendo.
Es cierto.
Yo sé eso.
sólo quiero decirte
que Su Majestad en persona
está atado a la seguridad de Jing
y la paz mundial.
Si no está dispuesto,
no hay forma de que la gente se entere de esta noticia.
Entonces, ¿estás diciendo
que el emperador de Jing
difundir esta noticia a propósito?
¿Pero por qué?
Es hora de que regrese.
Pero todavía no has recuperado la vista.
No puedo esperar más.
Princesa Mo Shuang,
Por favor, prepara un carro para mí.
Bueno.
Gracias.
Por cierto,
Estoy seguro de que Anle
estará muy sorprendido
cuando te vea en la capital.
Su Alteza,
cuidado con las escaleras.
¿Príncipe heredero?
¿Eres tu?
Su Majestad.
Estas despierto.
Príncipe heredero,
¡Realmente eres tú!
Estás de vuelta.
¡Por fin has vuelto!
¡Mi príncipe heredero!
Déjame echarte un buen vistazo.
Yo era poco filial.
Su Majestad, lo hice preocupar.
Está bien.
Tus ojos...
¿Qué le pasa a tus ojos?
Desafortunadamente,
mis ojos estaban dañados en la montaña Qingnan.
Su Majestad,
¿Cómo estás de salud?
Mi salud se deteriora día a día.
Tenía miedo.
Tenía miedo de que nunca
get volver a verte.
Yo era poco filial.
Mis ojos no se han recuperado.
Su Majestad, yo estaba preocupado
que podría preocuparse por mí.
Me alegro de que estés de vuelta.
Vamos.
Levantarse. Despacio.
Ten cuidado.
Aquí.
Siéntate.
No te preocupes.
Seguramente encontraremos una manera.
Definitivamente me aseguraré de que tus ojos estén curados.
incluso si tengo que visit
all los médicos famosos yo mismo.
Gracias, Su Majestad.
Por cierto,
¿Has visitado Ziyuan?
Ya no hay necesidad de que nos volvamos a encontrar.
De aquí en adelante,
si se queda en la capital,
ella será uno de mis temas.
Si no,
ella será una de mis ciudadanas.
Príncipe heredero.
No importa las decisiones que tomes,
sólo espero
que no lo harás
arrepentirse de ellos
Su Alteza,
¿Nos dirigimos a la Residencia del Príncipe Heredero?
Llévame a Lingxiang Pleasure House.
Deseo ver a Luo Mingxi.
Si su Alteza.
[Casa del placer de Lingxiang]
Señorita, eche un vistazo.
El comienzo de la primavera todavía es frío.
Debes descansar y recuperarte.
No agotes demasiado tu energía mental.
no hubieras estado tan enfermo
si no fuera por mí todos estos años.
No te preocupes.
Estoy bien.
La familia Di y Jingnan
todavía tiene un largo camino por recorrer.
Tienes que cuidar tu salud.
Estuve encubierto en la capital durante diez años.
Ahora, mi maestro finalmente está regresando.
Tengo que esponjarte.
¿Eres lo suficientemente mayor como para tener tu propia familia, ¿sabes?
¿Por qué estás tratando de esponjarme?
Vengo de Jingnan.
¿Por qué debería elegir damas de la capital?
cuando Jingnan tiene mejores?
¿Desprecia tanto el ladies
in la capital?
Así es.
-Me gustan las señoras de Jingnan...
-Make way!
Ten cuidado.
Bueno. Gracias.
¿Qué dijiste hace un momento?
Nada.
Yo dije
deberías cuidarte.
Deja de priorizar a otras personas.
Cometas de papel a la venta!
¡Es resistente y vuela alto!
¡Echar un vistazo!
Su Alteza,
se están alejando.
¿Deberíamos alcanzarlos?
No hay necesidad de eso.
Regresemos.
Si su Alteza.
ziyuán,
¿De verdad has decidido quedarte aquí?
y no volver a Jingnan?
Sí.
De acuerdo entonces.
Me quedaré aquí también.
Después de todo, he estado viviendo aquí por algún tiempo.
Me temo que no puedo obtener used
to el medio ambiente allí.
No necesitas despedirme.
Regresaré solo.
Bueno.
Su Alteza.
¿Qué pasa?
Saludos, Su Alteza. Soy Jian Song.
Canción de Jian?
Conociendo a Su Alteza
hace que todo valga la pena!
¿Sigues vivo?
Si su Alteza.
En ese entonces, me caí por el precipicio.
Por suerte, alguien me salvó.
Así es como logré sobrevivir.
Su Alteza.
Excelente.
Me alegro de que estés vivo.
Su Alteza, vine aquí hoy
llevarte a ver a alguien.
¿Quién es?
Es mi benefactor.
Ella también es la persona que puede curar tus ojos.
Su Alteza.
Cuidado con las escaleras.
Saludos, señora Di.
Toma asiento.
Aquí.
Ten un poco de té.
Gracias señora.
yo podría ser capaz de hacer algo
sobre tus ojos
Señora, no tiene que consolarme.
No hay necesidad de ser tan pesimista.
Al menos deberíamos intentarlo primero.
Ziyuan te ha estado buscando.
¿Debería decirle que has vuelto?
¿Por qué no?
yo se lo que ella va a hacer
si ella sabe que estoy de vuelta.
Pero, señora,
Ya no puedo ser el Príncipe Heredero.
No con este par de ojos.
han ye,
¿Planeas trazar la línea con Ziyuan?
y permanecer oculto para siempre?
Sí.
Han Ye.
tú y ziyuan
no deberíamos repetir nuestros errores.
El imperio de Jing la necesita.
Además, la familia Han y Di family
still tienen rencores entre sí.
mi desaparición
le traerá el mayor beneficio.
Sólo dejalo
pasado, pasado.
¿De verdad lo crees así?
Sí.
Sin embargo,
por el bien de Ziyuan,
saltaste de la montaña Qingnan.
Señora,
No hice eso únicamente por su bien.
También lo hice por el bien de Jing.
Usted y Ziyuan son tan profundamente en love
with entre sí.
¿Puedes realmente dejarla ir?
Ella y yo
tenemos nuestros propios deberes que cumplir.
Ambos deberíamos empezar de nuevo.
Gente
tengo que seguir adelante
Bien.
Puedes vivir aquí por ahora.
Trataré tus ojos.
Sin embargo,
no puede ser apresurado.
Gracias señora.
[Residencia de Ren]
Mujer joven,
todo el mundo está diciendo
que Su Alteza podría haber muerto ya.
Y dicen que estás gobernando over
the corte imperial
debido a su fuerza militar.
Incluso dijeron que todavía odias a la familia Han.
y que Jing experimentará una revolución pronto.
Sólo dicen tonterías.
¡Mujer joven!
Mujer joven.
¿Qué pasa?
Su Alteza ha regresado.
¿Dónde está?
¡Date prisa y llévame a él!
Está en la montaña Fuling.
Pero, jovencita,
Lo escuché del jefe de la familia Di.
que Su Alteza no desea verte.
el no puede decidir
si llego a verlo o no.
Mujer joven,
¿Está bien?
Yuan Qin,
me veo pálida?
¿Parezco frágil?
¿Qué pasa con mi cabello?
De nada.
Jovencita, siempre eres hermosa.
Todos ustedes
no tengas respeto por tus mayores.
Hace tiempo que regresaste.
¿Estás seguro de que no quieres verla?
12 de 13.
Señora,
perdiste.
¿Perdí?
Esto no funcionará.
Tengo que deshacer mi movimiento.
Señora,
estás deshaciendo tu jugada frente a un ciego.
¿No crees que estás siendo demasiado incompleto?
Es tu victoria, entonces.
¿Eres feliz ahora?
¿No estás dispuesto a verla?
porque eres ciego?
han ye,
ella no juzga un libro por su portada.
¿Por qué te importan esos detalles?
como esos individuos mundanos?
Señora, usted no tiene idea.
En ese entonces, ella vino a la capital.
debido a mi apariencia hermosa.
hay demasiadas cosas
separándonos ahora mismo.
Además, este no es el time
for derecho que nos encontramos.
Si la veo ahora,
Solo la arrastraré a asuntos más problemáticos.
¿Quién está ahí?
¿Quién eres?
Su Alteza,
el jefe de la familia Di added
another sirviente a usted
como no podía estar aquí todo el tiempo.
Señora,
¿Es ella una de tus sirvientas?
Sí.
Traje a la muchacha aquí.
Apurarse.
Haznos otra taza de té.
ren oficial,
el agua esta hirviendo.
¿Ha estado viviendo en Fuling Mountain?
desde que regreso?
Así es.
Su Alteza no permitió me
to decirle acerca de su regreso.
Entonces quiere que crea que está muerto.
aunque este vivo?
no me atrevo a hacer suposiciones
con respecto a lo que está en la mente de Su Alteza.
¿Ren oficial?
Bien...
ren oficial,
¿Qué planeas hacer a continuación?
Como ya dijiste
que yo era un sirviente asignado a him
by Di Shengtian,
naturalmente, me quedaré aquí.
Pero...
Si Su Alteza se entera,
Seré...
No te preocupes.
No dejaré que se entere.
Pero...
Cualquiera podría decir que eres tú
cuando preparas té así.
Señora,
Ya estoy acostumbrado a vivir solo.
No necesito que nadie más me sirva.
Tendrías a Jili parada a tu lado
incluso cuando solo estás jugando weiqi conmigo.
Y rompiste mis tazas de té
cuando solo estabas tomando el té.
han ye,
No tengo tantas tazas de té.
para que te rompas.
es cualquiera
dejaste que esa muchacha te sirviera
o te vas.
Sin embargo, déjame dejar esto claro.
Si te vas,
no seré capaz
para tratar tus ojos.
¿Cómo te llamas?
Su Alteza,
ella es muda
Zi.
gui.
Dejar.
Jili, tú también deberías irte.
Su Alteza,
la niña está llorando.
Ella está tratando de firmar algo.
Si usted
no dejes que se quede,
el jefe de la familia Di la castigará.
Está bien. Entiendo.
Para de llorar.
Ambos deben irse.
Necesito algo de tiempo a solas.
Zigui?
Ziyuan, oh, Ziyuan.
El té que haces
es amargo y terrible.
Ziyuán.
Mingxi.
Estoy bien.
¿Cómo está Han Ye?
Lo está haciendo bien.
Es solo que perdió la visión.
Si es así, no lo visitaré por ahora.
Llévame con Madam Di, entonces.
Tía abuela.
Mocoso, ¿qué haces aquí?
Señora di.
Vamos, toma asiento.
Tía abuela.
Luo Mingxi no vino con las manos vacías.
[Té de rocío blanco de Xishan]
¿Té de rocío blanco de Xishan?
No creo que estés aquí para visitarme.
Estás aquí para visitar a Han Ye, ¿verdad?
El Príncipe Heredero de Jing está en un estado tan lamentable.
No tiene sentido visitarlo.
Si es así, entonces no me pararé en la ceremonia.
No has cambiado nada, ¿eh?
Esto no es divertido.
No es divertido en absoluto.
Por cierto, Ziyuan,
¿Cómo va tu progreso con Han Ye?
Es muy terco.
Él no quiere que me quede.
Es muy meticuloso.
Asumo que ya descubrió que eras tú.
puedo quedarme aquí
mientras no me exponga.
¿No tienes miedo de que use
other formas de ahuyentarte?
Por ejemplo, haciéndote sufrir.
¿A él?
Es un caballero.
Él no es capaz de nada dañino en la naturaleza.
Ya murió una vez,
sin embargo, él nunca cambió.
Ese no es el punto aquí.
Tía abuela,
Deseo...
Sé lo que estás tratando de preguntar.
Si sus ojos pueden ser tratados o no,
eso depende de este ingrediente.
Una Flor floreciente del Anhelo.
¿Flor del anhelo?
Así de simple.
Sólo pediré a mis hombres que los entreguen here
from Jingnan.
Flor de anhelo is being
a raro encontrar en Jingnan.
Si le dices a tus hombres que entreguen them
all el camino a la capital,
seguramente se marchitarán.
El norte es frío.
Incluso si conseguimos las semillas
y sembrarlas aquí,
será difícil para ellos sobrevivir.
Necesito darle un try
no importa lo difícil que sea.
Me quedaré por side
for de Han Ye el resto de mi vida
incluso si no puede recuperar su visión.
Solo temo que tu esfuerzo sea en vano.
Conozco su temperamento.
Ya fui testigo de lo despiadado que era
cuando le propuse matrimonio con 30.000 efectivos navales.
Ziyuan, eres otra cosa.
Es una pena que no conseguí
para presenciar
cómo lo cortejaste descaradamente.
Gran tía, solo puedes observarme
para los próximos días.
Está bien.
Tía abuela.
No te preocupes.
Tengo confianza en mí mismo.
Sí.
Sabemos que puedes soportar las dificultades.
Nunca hiciste un solo sonido
incluso cuando te hirieron en el Pabellón Guiyuan.
Al final,
corrió a su room
and limpió sus lágrimas en secreto.
¿De verdad sabes sobre eso?
Este té huele genial.
Palo de golf,
Eres bastante bueno haciendo té.
Aquí.
Prueba este té.
Es té de rocío blanco de Xishan.
¿Qué opinas?
Es mucho mejor que lo que tenías, ¿verdad?
Es suave y elegante.
Y tiene un regusto dulce.
¿Él también está aquí?
Lo sabes todo de verdad.
¿Quieres verlo?
No.
Señora, por favor, agradézcale en mi nombre.
Si es así, tienes que disfrutar de esta taza de té lentamente.
Nadie
puede preparar un té tan excelente
una vez que se haya ido.
La muchacha que traje aquí es grosera.
Ella no sabe cómo cuidar a la gente.
Por favor, tenga paciencia con ella.
Por favor, dile que se vaya.
Ella no me escucha.
Al menos ella te escuchará.
Está seguro
ella me escuchará?
No estaba por ningún lado
justo después de que ella nació.
nunca la ayudé
a pesar de que estaba en un gran problema.
No tengo derecho a decirle qué hacer.
han ye,
si no quieres verla,
deberías despedirla tú mismo.
¡Su Alteza!
Tía abuela.
¡Estás de vuelta!
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine aquí después de oír de Jili
que estabas aquí.
Su Alteza.
¿Su Alteza?
Tus ojos...
Estoy bien.
No es de extrañar...
Con razón no regresaste a la capital.
Aquí.
Toma asiento.
simplemente no quiero que piense
que la hija de la familia Di
es mimado
Recuerdo que no estaba dispuesto
para dirigirme a la capital en ese entonces.
Era como si me hubieran maltratado.
Incluso le rogué a mi padre por medio mes.
Después de eso, te traje a la capital conmigo.
para que puedas apoyarme.
Después de que entré en la capital,
todas esas damas nobles
me visitó
No sólo se burlaron de mí,
pero también try
to me dificultan las cosas.
Sólo entonces me enteré
que el príncipe heredero
era deseado por todos
en la capital.
Así es.
En ese momento, la gente ya comenzó
refiriéndose a Han Ye
como el hombre más guapo de las Llanuras Centrales.
¿Pero por quién me toman?
Ninguno de ellos se salió con la suya.
les enseñé una lección
y los envió a casa.
De todas las damas nobles que te visitaron,
Estoy seguro de que algunos de ellos sobresalieron en las cuatro artes.
¿Cómo les diste una lección?
Desde que llegué como la futura princesa heredera,
No dejaría que sus visitas fueran en vano.
Escuchar.
En aquel entonces, robé el edicto del Emperador Fundador.
del salón ancestral.
Siempre que venían,
Le pediría a nuestro Momo que se lo leyera.
Piénsalo.
Tenían que arrodillarse cada vez que se leía el edicto.
Por supuesto que no se atrevieron a ofenderme de nuevo.
Me preguntaba por qué.
Damas nobles te visitaban de vez en cuando
cuando llegaste por primera vez a la capital.
Pero dejaron de visitarte después de eso.
Ya veo, fue por esto.
Una vez,
me vio cuando yo era hija de Teaching
Marquis Zhongyi
una lección.
Una vez que esa señora se fue,
me dijo esto despacio,
"Muchacha de la familia Di,
estabas provocando problemas en Jingnan
porque no estabas dispuesto
para venir a la Residencia del Príncipe Heredero.
Estoy seguro de que es un engaño.
Pero ahora, estás leyendo
el edicto del Emperador Fundador dondequiera que vayas.
Parece que estás bastante satisfecho conmigo, ¿eh?"
¿Han Ye realmente hizo eso?
Todavía era joven en ese entonces.
Yo no era tan terco como lo soy ahora.
Cuando dijo eso,
Estaba tan avergonzado.
Quería huir.
Pero me agarró por el collar
and me trajo de vuelta.
Él me dijo
que le gustaba
una chica mandona y genuina como yo.
Pero ahora,
él me está rechazando.
Me pregunto
cómo terminamos así.
Al principio, no quería ver a nadie.
Pero después de eso,
Empecé a extrañarte.
¿Has hecho tu tarea últimamente?
Todavía debes hacerlo
incluso cuando no estoy cerca, ¿de acuerdo?
No me olvidé de eso.
Lo terminé todo.
Te lo mostraré la próxima vez.
Bueno.
Su Alteza,
Dije algo incorrecto.
Lo lamento.
Está bien.
Estoy ciego ahora.
No hay necesidad de evitar el tema.
Aquí.
Pruebe el té de rocío blanco de Xishan.
It fue elaborado por Luo Mingxi.
Su Alteza,
¿Estás ignorando a Ziyuan?
porque perdiste la vista?
Esta flor seguramente florecerá, ¿verdad?
Va a
si todo sale bien.
Está bien.
se lo enviare
cuando florece.
No quiero que se decepcionen.
Estoy seguro de que la Flor de la nostalgia será impresionante.
cuando florece.
Definitivamente le encantará.
Me temo que
No puedo regalarle esta flor a Ziyuan.
¿Pero por qué?
Porque es un ingrediente necesario.
para que Han Ye recuperara la vista.
Planté esta flor para hacer feliz a Ziyuan.
en primer lugar.
Bien,
si Han Ye puede recuperar la vista debido a esto,
Creo que Ziyuan será mucho más feliz.
Esto podría ser el destino.
Y ese podría ser el mejor uso de way
to esta flor.
¿Señor?
¡Señor!
Señor.
Señor, está despierto.
Linlang.
El médico acaba de irse.
Dijo que era un resfriado menor.
Estarás bien
después de un descanso.
Conozco mejor mi propia salud.
Mis días están contados.
♪Si lo apuesto todo desesperadamente♪
♪Sé que mi corazón estará inquieto♪
♪Renuncio a mi luz y la escondo debajo de un celemín♪
♪Eres la luna en mi corazón♪
♪No puedo soñar con poseerte♪
♪Pero estoy dispuesto a dejar mi vida por ti♪
♪ Recorrería la distancia por ti ♪
♪Que la luz te acompañe♪
♪Romance a un lado♪
♪Lucho por tu destino junto a ti♪
♪Eres mi sueño de la juventud pasada♪
♪Llegando al final de mi vida♪
♪No me arrepiento.
Pero cuando nos reunimos en nuestra próxima vida♪
♪¿Todavía me recordarás?♪
♪He ocultado mi anhelo por ti♪
♪Y guardé tu sonrisa♪
♪Por favor, no me dejes en el olvido
cuando nos separamos♪
♪ Recorrería la distancia por ti ♪
♪Que la luz te acompañe♪
♪Romance a un lado♪
♪Lucho por tu destino junto a ti♪
♪Eres mi sueño de la juventud pasada♪
♪Llegando al final de mi vida♪
♪No me arrepiento.
Pero cuando nos reunimos en nuestra próxima vida♪